你聽說了嗎
呼喚之森好像出現了已命名了
我聽說了
聽說因為牠的關係
所以遲遲沒有人升格
現在北極星正在接受升格試驗吧
對啊  不知道怎麼樣了
我們還是別去了吧
也是  這條命最重要
各位  前方的迷宮就是升格試驗的會場
名叫「呼喚之森」
露易莎小姐
我聽說呼喚之森出現了已命名
早一步接受試驗的蓋歐格他們…
他們還沒有回來
這樣啊
那個蓋歐格是你認識的人嗎
對  他是「北極星」的隊長
我之前有和他聊過幾句
要是他被已命名攻擊  遇到危險的話
我就無法坐視不管
抱歉  大哥哥
要是我也能戰鬥就好了
別在意
你只要活用商人的技能
好好支援我們就幫大忙了
謝謝你
那…那個  請收下這個
那是？
鑑定用的卷軸和藥水
請拿去用吧
這一區的藥水都賣得很貴
你竟然有辦法弄到手
雖然店裡沒賣
但我保留了一支當作緊急用
謝謝你  幫大忙了
小圓  你真的好可靠啊
還幫忙管理道具之類的  做了好多事
不  沒甚麼
說到道具
委託萊卡頓先生加工的素材
應該也快完成了
我去領回來吧
好  麻煩你了
總覺得小圓你
都已經變得比我還可靠了
美咲也很重要啊
小珠的溫柔讓我好感動
那我們走吧
請  請加油
各位小心
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎？)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(瘋狂森林的美女)
(萊卡頓肢解舖)
打擾了
奇怪
請問有人在嗎
歡迎
梅麗莎小姐？
你怎麼沒穿衣服？
我剛才在實驗新裝備「隱形套裝」
隱形套裝…
是用迷彩石加工的東西對吧
對
以商人的眼光來看  你覺得這個怎麼樣
那個套裝的效果是透明化對吧
是很厲害的商品
是梅麗莎小姐做的嗎
因為肢解舖有「裝備加工」的技能
布料的處理也很講究
我可以帶走嗎
不行  這個還沒有完成
還沒完成嗎
解除透明化後
會有一瞬間看起來像裸體
剛才的…
所以這個要之後才能交給你
我知道了
梅  梅麗莎小姐？
你工作很認真
讓我忍不住想這麼做
那個  我雖然很高興
但果然有點難為情
我又沒做甚麼了不起的事
是嗎
沒事  不好意思
總覺得有點開心
開心？
對
那個  梅麗莎小姐
不介意的話  等等要不要繼續聊聊？
我一直很想來這裡
梅麗莎小姐平常會來這種店嗎
不會
因為有肢解的工作
抱歉  你明明很忙還找你出來
沒關係
雖然會拖延到套裝完成的時間
真的非常抱歉
開玩笑的  我不會拖延工作的
今天有找你出來真是太好了
沒想到還能聽到你開玩笑
更重要的是
好久沒這麼悠閒了
小圓之前都是怎麼過的？
甚麼意思？
在成為有人的隊友之前
因為我想開店
所以選了商人當職業
但我一個人沒辦法潛入迷宮
所以一開始很不好過
商人很辛苦嗎
沒那回事
看到客人開心我也很高興
那跟我一樣呢
也許是呢
聽你說你自己的事很有意思
有答應你的邀約真是太好了
那我也很慶幸有找你出來
我很少跟年紀差不多的人說話
感覺很新鮮
是這樣嗎
朋友呢？
我沒朋友
我是貓獸人母親和人類父親生的孩子
所以大家很怕我
難道是因為這樣才…
怎麼了？
沒事  沒甚麼
小圓你不怕嗎
怕甚麼？
怕我有亞人的血統
嗯  我不怕
特蕾吉亞小姐也是亞人
而且我覺得梅麗莎小姐很可愛
是嗎
雖然我剛才說我有肢解的工作
對
但如果小圓你願意的話
希望你可以再找我出來
好  交給我吧
剛才梅麗莎出門了
聽說是跟有人先生的隊友一起出去玩
菲莉絲
沒想到竟然會聽到梅麗莎說
「要在外面吃所以不用煮我的飯」
這也是多虧了有人先生吧
(惡夢樹精  Lv.4  戰鬥中
掉落物  ???)
(骯髒蘑菇  Lv.2  戰鬥中
骯髒蘑菇
掉落物  ???)
(骯髒蘑菇  Lv.2  戰鬥中
蘑菇的等級沒有很高
掉落物  ???)
我知道了
各位  拿出幹勁上吧
好
做得好  席恩
就這樣牽制它
五十嵐小姐和特蕾吉亞
去對付那裡的蘑菇
我知道了
來試試盧恩石的力量好了
「能量射擊」
(魔力彈  能量射擊)
好驚人的威力
慢著  有一隻感覺不太對勁
特蕾吉亞？
(「骯髒蘑菇C」的物理反擊
→發動「混亂孢子」)
糟了  是反擊嗎
(「骯髒蘑菇C」的物理反擊
→發動「混亂孢子」)
珠洲菜  從遠處發動攻擊
好的
命中吧
(百發百中)
特蕾吉亞  你還好嗎
特蕾吉亞小姐？
是混亂的異常狀態
現在特蕾吉亞眼中
我們看起來就像敵人
不可以  特蕾吉亞
特蕾吉亞小姐  別介意
多虧了珠洲菜小姐  沒有出大事
特蕾吉亞
有沒有方法可以解除混亂？
特蕾吉亞小姐  我來治療
(水垢離)
(藉由沖水解除
附著於身上的部分異常狀態)
新取得的技能有派上用場真是太好了
(必要技能  淨化)
她很沮喪呢
特蕾吉亞的責任感很強
隨便安慰她可能會造成反效果
你們看這個
是不是看起來很好吃？
那個是從木怪身上取得的道具吧
對  我剛才用卷軸鑑定
好像是稀有道具啊
有甚麼效果？
(機智蘋果)
(食用一粒可略為提升魔力最大值
「惡夢樹精」掉落的稀有物品)
這還真厲害
這種東西通常不太會掉落才對
因為美咲的技能
可以讓稀有道具掉落率提升
可能是那個的影響吧
該給誰吃呢
後部你吃最好吧
我嗎
我贊成
畢竟你剛才用的「能量射擊」
似乎也很耗魔力
既然如此…
等  等一下
特蕾吉亞小姐好像對這個有興趣
你想吃嗎
那不然是…
削蘋果
我應該沒辦法削得那麼漂亮
謝謝你
特蕾吉亞？
她要餵你吃
呃…
特蕾吉亞小姐好像提起精神了  太好了
就是啊
席恩？
怎麼了
在找甚麼東西嗎
跟過去看看吧
那裡有個人
他是…
蓋歐格？
友情真是深奧
我來變魔術
蓋歐格
這是藥水  你喝得了嗎
有人  我…
你倒在迷宮裡
發生甚麼事了
對了  我…
好討厭的霧
蓋歐格  危險
蘇菲
該死
那傢伙到底是甚麼？
「雷電波」
魔力已經…
再這樣下去會全軍覆沒
隊長  去找救兵
蘇菲
米海爾
傑克
泰拉
冷靜點  敵人是甚麼樣的傢伙？
怪物…
對  像怪物一樣的草從地面…
為  為甚麼…
在到那裡之前明明都很順利
這裡很危險
你用這個趕快離開吧
我…
我怎麼能留下他們
自己一個人逃跑
可是我卻厚著臉皮跑到這裡…
你不是逃跑
我們想請你離開這裡去找救兵
我們也是來接受升格試驗的
無論如何都要前進
所以你別顧慮那麼多
好美
你們看  那裡有個人
你是北極星的成員嗎
其他隊友呢
我的隊友都很好
他們在前面休息
你們也一起來吧
呃…
你是？
我是蘇菲  請多指教
太好了
我們從蓋歐格先生那裡聽說了事情的經過
是來救你們的
哎呀  謝謝你們
聽說你們被危險的怪物攻擊
我們沒遇到甚麼危險
是  是嗎
蓋歐格離開迷宮了
你們也趕快離開吧
離開？
我認為沒必要那麼慌張地離開
對了
我們打倒的怪物掉落了很多東西
我跟同伴帶不走
你們可以幫忙嗎  我會答謝你們的
這點小事當然沒問題
謝謝
來吧  往這邊
艾莉緹亞小姐？
哎呀
要是你沒反應  我還打算點到為止就好
但看來我猜對了
大家小心
她被某種東西操控了
哎呀  猜對了
你怎麼知道？
壞掉的武器應該收起來才對
武器都已經變成那樣了
不會有探索者還顧著講寶物的事
你們真是不錯
為了獎勵你們猜對了
我就把你們變成養分吧
(遭遇的魔物)
等級5
(蔓草傀儡師  Lv.5  戰鬥中
掉落物  ???)
蔓草傀儡師…是已命名
(蔓草傀儡師  Lv.5  戰鬥中
掉落物  ???)
變成魔物…
不對  只是被操控嗎
她只是被寄生了
想辦法讓她失去戰鬥力
受死吧
席恩  謝謝你
真是囂張的寵物
那這個怎麼樣
那到底是…
竟然有這種事…這是…
「威力直擊」
「支援防禦」
竟然勝過後部的支援？
他們也被控制了嗎
那傢伙…
竟然把探索者當道具…
不可原諒
「破壞揮擊」
會  會不會太強了點啊
因為被操控  所以下手毫不留情
但我們…
你們對人類下得了手嗎
「雷電波」
「雷霆突擊」
對方的職業應該是法師之類的
我消耗魔力的速度應該會比他更快
「防護壁」
本體可能躲在某個地方操控
只要攻擊那傢伙…
但要是本體像剛才的繭一樣躲在地下的話
就算想找也很難找到
再說這個情況根本沒辦法好好找
珠洲菜  如果他們是被操控的話
靠你的技能有辦法治好嗎
不知道
不靠近一點的話就沒辦法治療
所以我沒辦法立刻…
我先把礙事的傢伙解決掉
席恩  幫大忙了
但該怎麼辦？
既然沒辦法靠支援防禦保護好大家
讓珠洲菜到前面去就太危險了
有沒有甚麼辦法…
有沒有甚麼其他…
可以讓對手無力化的方法…
無力化？
對了
你做甚麼都沒用的
出來吧  半鳥人
這裡是哪裡
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
(字幕由官方提供)